## Описание / Description

Консольное приложение для управления библиотекой книг. 
Приложение позволяет добавлять, удалять, искать и отображать книги.

Программа представляет собой два класса: **Книга** и **Библиотека**.

**Книга** содержит следующие поля:

 - **id** (уникальный идентификатор, генерируется автоматически при добавлении в библиотеку)
 - **title** (название книги)
 - **author** (автор книги)
 - **year** (год издания)
 - **status** (статус книги: “в наличии”, “выдана”б присваивается при добавлении в библиотеку)

При инициализации библиотеки создается пустой список книг.

Методы объекта класса **Библиотека**:

- Метод **add_book** запрашивает у пользователя название, автора и год издания книги. Далее инициализирует книгу из класса Книга, присваевает ей уникальный id и статус (в наличии или выдана) и добаляет ее в библиотеку.

- Метод **change_book_status** запрашивает у пользователя id и новый статус и меняет статус книги. Если книга / статус не найдены, пользователь видит сообщение "Книга не найдена" / "Некорректный статус".

- Метод **delete_book** запрашивает у пользователя id и удаляет книгу с данным id. Если книга не найдена, пользователь видит сообщение "Книга не найдена".

- Метод **print_all_books** печатает все книги в библиотеке.

- Методы **earch_book_by_author**, **search_book_by_title**, **search_book_by_year** запрашивают у пользователя автора / название / год соответственно. Ищут книгу, если не находят, то пользователь видит сообщение "Книга не найдена"

## Запуск приложения / Running the app

Убедитесь, что Вы в папке effective_mobile и выполните команду ниже

```bash
python library.py
```

После этого введите в консоль все запрашиваемые данные:

- **Сколько книг** Вы хотите добавить в библиотеку (целое число)
- **Название, автор и год издания каждой книги**  - для добавления в библиотеку
- **id, статус**  - для изменения статуса книги
- **автор** - для поиска по автору
- **название** - для поиска по названию
- **год** - для поиска по году
- **id** - для удаления

